5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada 
em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode 
ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir 
qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando 
apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada 
lâmpada? 

Tendo 3 interruptores A, B e C e salas 1, 2 e 3

- ligo o interruptor A e verifico a sala 1: 
se a lampada da sala 1 estiver acesa, então 
    a sala 1 pertence ao interruptor A,
    - ligo o interruptor B e verifico a sala 2
    se a sala 2 estiver acesa, 
        a sala 2 interruptor B
        a sala 3 interruptor C
    se a sala 2 não estiver acesa, 
        a sala 2 interruptor C 
        a sala 3 interruptor B
se a lampada da sala 1 não estiver acesa
    a sala 1 pertence ao interruptor B ou C
    - desligo o interruptor A e ligo o interruptor B e verifico a sala 2
    se a sala 2 estiver acesa 
        a sala 1 interruptor C
        a sala 2 interruptor B,
        a sala 3 ao interruptor A 
    se a sala 2 não estiver acesa 
        a sala 1 interruptor B ou C,
        a sala 2 interruptor A ou C,
        a sala 3 ao interruptor A ou B ou C 
    * nesse caso o problema não pode ser resolvido com apenas 2 visitas